"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Berlawanan dengan liburan mereka,
ini pagi hari yang
damai di rumah si kembar.
Dengan kaki panjang
mereka yang terjulur,
Seo Eon dan Seo Jun
tidur sangat lelap.
"Si kembar menikmati
tidur yang berkualitas"
"Hwi Jae memasuki kamar mereka"
"Kenapa tiba-tiba dia memotret?"
"Ada apa gerangan?"
"Memotret"
Apa yang Hwi Jae rencanakan?
synced by @sultan khilaf
Manisnya.
Mereka benar-benar masih bayi waktu itu.
Apa ini?
"Apa ini?"
Apa ini tidak terlihat familier?
Kamu yakin?
Sungguh?
Menggemaskan, bukan?
- Dia jelek.
- Benarkah?
Menurutmu siapa ini?
- Kamu tidak tahu?
- Ya.
"Kamu sungguh tidak mengenaliku?"
"Apa itu? Aku mau lihat"
Apa kamu tahu siapa ini? Duduklah.
Siapa itu? Bayinya jelek.
"Yang mereka tahu hanya bayinya jelek"
Ini kamu.
"Ini kamu"
Apa?
- Bagaimana dengannya?
- Ini Seo Jun.
Ini diambil saat kita melewatkan waktu 48 jam pertama kita.
Ini tepat setelah 100 hari kalian.
Kalau dibandingkan, kamu memang menjadi tampan sekarang.
Lihat seberapa jauh perubahanmu.
"Dia sudah tumbuh dengan sangat baik"
Ini lucu sekali.
Wajah kita tampak lucu sekali.
Tiap kali ibu mereka dikirim pergi selama 2 hari,
Hwi Jae terus merekam setiap momen berharga.
Apa kalian tahu kenapa ayah mengambil foto kalian seperti ini?
Apa karena kami manis?
Tentu saja. Kalian memang manis. Apa lagi?
"Aku tidak terlalu yakin"
Kali pertama ayah merawat kalian tanpa Ibu,
ayah meninggalkan album foto kecil untuk Ibu
dan Ibu menyukainya.
Jadi, hari ini kita akan memotret kalian
untuk membuat sebuah album untuk Ibu. Bagaimana?
Ide bagus.
Selain itu,
hari ini menandai saat terakhir
ayah menjaga kalian tanpa Ibu.
"Ini hari terakhir?"
Apa kalian ingat kelulusan TK kalian?
Kalian lulus saat sudah selesai, bukan?
Hari ini seperti itu.
"Perpisahan masih konsep yang sulit bagi mereka"
Saat kuberi istriku album untuk kali pertama,
dia menangis bahagia.
Ini kali terakhir.
Seperti album yang pertama,
kami akan berdandan
dan mendatangi kembali tempat-tempat yang sama untuk pemotretan ulang.
"Bab 220"
"'Saat Mengingat Kembali, Setiap Momen Sungguh Mengharukan"
Ke mana trio ini pergi untuk pemotretan mereka?
Astaga. Sudah lama.
Waktu benar-benar cepat berlalu.
- Tinggi sekali.
- Apa?
Tinggi sekali.
Kamu tidak ingat tempat ini?
Ada di mana kita?
Kamu tidak akan menyangka
betapa seringnya kita berjalan di pekarangan ini di hari yang sama.
"Kalau diingat-ingat, tempat ini"
"Adalah taman"
"Yang sering didatangi si kembar dengan kereta dorongnya"
Apa kamu baik-baik saja?
"Ini adalah tempat si kembar"
"Kali pertama menjelajahi dunia"
Ibu.
"Bersikap manis"
"Ini adalah rumah pertama si kembar"
Ini tempat tinggal kalian sejak kalian lahir
sampai umur kalian 2 tahun.
"Tempat ini?"
Dahulu kalian mengikuti panel hitam ini
saat belajar jalan.
Kalian berlarian ke sana-kemari.
"Ini tempat mereka mengambil langkah pertama"
"Berjalan gontai"
"Dahulu saat berlarian saja"
"Memberikan sensasi kegembiraan"
"Di sini tempat"
"Mereka bertemu kucing untuk kali pertama"
"Dan mereka mengagumi kucing itu"
- Kucingnya datang.
- Di mana?
Di sana. Apa kamu tidak melihatnya?
"Apa mungkin..."
Apa ini kucing yang sama?
"Apa ini kucing yang sama?"
"Mengamati"
Ini kucing yang sama.
Astaga.
"Itu ditegaskan oleh fotonya"
"Aku harus pastikan. Apa ini kucing yang sama?"
"Coba kita lihat"
Apa ini kamu, Kucing?
"Apa ini kamu, Kucing?"
Kamu sudah tumbuh besar.
"Senyum"
- Apa itu kucing yang sama?
- Ya.
Dia lebih besar sekarang, bukan?
Ya. Dia menjadi gemuk.
Dia menjadi gemuk?
"Kucingnya tidak kebal terhadap pertambahan berat badan"
Astaga.
Mereka kembar.
Dahulu ayah mendorong kalian ke mana-mana seperti itu juga.
"Itu pemandangan yang terlalu familier"
Halo.
Apa mereka kembar?
Bukan, jaraknya setahun.
- Begitukah?
- Ya.
Kudengar mereka lebih sulit diurus daripada anak kembar.
Aku menonton mereka saat mereka masih kecil.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka tidak mengenali tempat ini.
- Kalian tidak ingat?
Dahulu kita selalu bermain di sini.
Ayah akan ke mobil sebentar.
"Mau ke mana Ayah?"
"Apa yang dia bawa kembali?"
Aku ingin menaikinya.
"Tertawa senang"
Apa kamu ingat ini, Seo Eon?
Tentu saja aku ingat.
Aku ingat itu.
Kamu ingat ini? Duduklah.
Aku ingin
naik ini terus.
- Kita pergi?
- Ya.
Dahulu ayah biasa mendorong ini seharian.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Astaga.
- Kami berjalan.
Apa kaki kalian menyentuh tanah?
- Benarkah?
- Kami berjalan.
- Ayah mendorong ini seharian.
"Kaki pendek mereka benar-benar sudah memanjang"
"Dahulu mereka menyukai jalan-jalan di kereta dorong"
Aku mau naik ini setiap hari.
- Astaga.
- Ayah harus angkat.
"Menabrak"
Sulit mengangkatnya sekarang.
"Terasa lebih berat"
"Si kembar sudah makin berat"
"Mereka bersemangat"
Hanya bokong kami yang menjadi besar.
"Itu benar"
Seo Jun dan Seo Eon, lihatlah.
Ayah melakukan ini untuk kalian saat kalian kecil.
- Aku mau lihat.
- Lihat?
Bantu ayah menemukan tempat ini.
Ayah akan mengambil foto perayaan.
"Mereka harus menemukan lokasi fotonya"
Di sana.
"Sepertinya tempat itu"
Ayah, aku menemukannya.
Astaga. Kamu benar.
"Ini dia"
Kamu menemukannya dengan sangat mudah.
Kalau begitu, coba duduk.
Ayah harus melepas jaket.
"Apa?"
Bagaimana dengan kalian berdua?
"Menunjukkan"
"Sebelumnya mereka berpakaian untuk musim panas"
Kami masih bayi.
Kalian sudah bukan bayi lagi.
Lepas jaket Ayah.
"Dia memakai kaus"
"Di akhir musim dingin"
Kita mulai.
"Dia mengatur pewaktunya"
Lihat ke depan dan turunkan tangan kalian.
"Akan seperti apa"
"Hasilnya?"
Hei, itu terlihat sama.
"Hwi Jae ingin fotonya terlihat persis sama"
"Seperti 4 tahun lalu"
Tiga, dua, satu.
Itu sungguh sudah menyala.
Lihat ke depan. Seo Jun, kemarilah.
"Jatuh"
Tidak apa-apa.
"Tidak apa-apa"
"Senyumlah"
Apa berhasil?
"Trio ini mengambil foto seperti sebelumnya"
"Huruf-huruf berwarna-warni"
Trio ini sudah berada di tempat lain.
Ibu suka bunga, bukan?
- Kenapa?
- Apa Ibu akan suka ini?
Bagaimana dengan ini, Seo Jun?
"Tempat ini adalah..."
- Ini kue kalian.
- Terima kasih.
"Itu adalah kue krim"
Hei.
"Yang penting di sini"
"Adalah kecepatan"
"Astaga"
"Ini enak"
"Adegan ini sangat familier"
"Mereka pertama ke sini saat berumur 21 bulan"
"Astaga"
"Dahulu garis rahangnya lebih jelas"
"Berseru gembira"
"Rasanya hebat"
"Bagaimana rasanya?"
"Berseru"
"Gemetar gembira"
Lihat ayah.
"Tertawa"
"Lezat"
"Benar juga. Ini untuk Ibu"
Kali ini, mereka akan lakukan dengan sungguh-sungguh.
Kita akan tempel di sini.
"Mereka menempelkan bunga dan hati di tengah"
Dan stroberi.
Ayah, ini namaku.
Jun.
"Bersungguh-sungguh"
"Apa berikutnya 'Ibu'?"
"Ibu dan ayah"?
"Ada 'ibu' dan 'ayah'"
Ini kita, trio.
Trio ini membuat kue
untuk ibu mereka yang paling mereka sayangi.
"Ini pagi hari di rumah si lima bersaudara"
Mereka semua masih tidur nyenyak.
"Dong Gook tidur nyenyak"
Tapi di mana Seol A?
Itu dia.
"Bagaimana dia bisa ada di sana?"
"Menggeliat"
"Di mana aku?"
"Berguling"
"Dong Gook yang pertama bangun"
"Anak-anakku sayang"
"Menangkis"
"Apa ada yang bisa kujaili?"
"Pinjamkan aku rambut, Seol A"
"Dia masih tidur nyenyak"
Dong Gook memulai pagi dengan jail.
"Bergerak-gerak"
"Kali ini, dia menggelitik lubang hidung Si An"
"Menggelitik"
"Bereaksi"
"Tertawa"
"Dia melayangkan serangan terakhir"
"Bersin"
"Si An akhirnya bangun"
Apa kamu sudah bangun?
"Memukul"
Ada apa?
Ada apa? Apa kamu sulit tidur?
Aku gatal.
Di mana?
Ayah menggelitikku.
Kalau begitu, apa yang sebaiknya kita lakukan hari ini?
"Di keluarga ini"
"Ayah membangunkan anak-anak di akhir pekan"
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Soo A dan Seol A juga bangun.
"Seol A mempercantik diri saat bangun"
Tapi lepaskan ini untukku.
"Melepas apa?"
Ada apa?
- Ada apa?
- Ada yang menempel di sini.
"Apa yang menempel di rambutnya?"
Apakah itu?
Kurasa ini tanah liat.
Tapi...
- Kenapa?
- Baunya seperti permen karet.
"Ini permen karet?"
Apa?
- Ini baunya seperti permen karet.
- Apa?
Ini permen karet.
"Itu permen karet?"
"Trio ini baru saja menemukan permen karet"
Lihat Seol A.
Benar. Lihat Seol A.
Siapa yang menempelkan permen karet di rambutku?
- Apa kamu, Soo A?
- Bukan.
- Apa kamu, Si An?
- Tadi aku tidur.
Si An, kamu mengunyah permen karet kemarin.
"Mengangguk"
Baunya seperti kamu, Si An.
Cium baunya.
- Tapi kalau kamu...
- Coba kulihat.
Kalau kalian berkata jujur, tidak akan ada yang dapat masalah.
Astaga. Sekarang kita harus mencukur rambutnya.
Ini tidak bisa lepas.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mari kita tanya Ibu.
Tiada hari tanpa masalah.
- Halo?
- Lihat ke sini.
- Tapi...
Lihat apa yang terjadi pada Seol A.
Ada permen karet menempel di rambutnya.
Astaga.
- Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita harus memotongnya?
Kita harus potong semua.
Astaga. Kurasa kamu akan botak.
Astaga. Kamu akan terlihat seperti Maengu.
Maengu?
"Seol A akan seperti Maengu?"
Tidak, itu tidak masuk akal.
- Ini salahmu.
- Seol A ingin
menjadi Rapunzel,
jadi, dia memanjangkan rambutnya.
"Dia mungkin akan menjadi Maengu, bukan Rapunzel"
Astaga. Kami mengerti.
"Tampak merasa bersalah"
Baiklah.
Kami akan mencarinya di internet.
Kamu tidak ingin botak, bukan?
- Ya.
- Kalau begitu, mari semuanya botak.
Tidak, aku ingin memanjangkan rambutku.
Aku ingin memanjangkan rambutku juga.
Kita akan menjadi seperti ini. Semuanya akan botak.
Seperti pria-pria ini.
"Gemetar ketakutan dan trauma"
- Tidak.
- Si An akan menjadi seperti ini.
- Aku tidak mau.
- Setuju?
Kita akan menjadi seperti ini.
Ayah akan ambil guntingnya, ya?
"Tampak tidak nyaman"
Tidak, aku akan melarikan diri.
Si An, kamu tidur
tanpa membuang permen karetmu, bukan?
- Benar, bukan?
- Ya.
"Bagaimana bisa kamu melakukan itu?"
Kamu tidak boleh melakukan itu lagi. Kamu sudah besar sekarang.
"Mencium"
- Mengerti?
- Baik.
"Maafkan aku, Kak Seol A. Aku akan lepaskan"
Sakit.
Hei, Si An.
"Ini tidak akan berhasil"
Itu mungkin tidak akan berhasil.
"Mungkin akhirnya aku akan botak"
Ayah sudah mencari tahu di internet.
Apa yang akan kita lakukan?
Katanya bisa pakai mayones.
- Benarkah?
- Ya.
Seharusnya bisa. Duduklah.
Hei, Si An. Berlututlah.
"Dia hanya mengangkat satu tangan"
- Angkat kedua tangan.
- Kenapa?
Kamu yang menempel permen karet di rambut Seol A.
"Dia menguap tidak terkendali"
Apa yang harus kamu lakukan, Si An?
Bukankah kamu harus minta maaf padanya?
Aku harus minta maaf.
Ayah benar-benar mengoleskan mayones.
Mari kita diamkan sebentar.
Tapi tanganku pegal.
Dia menjadi kesulitan karena rambutnya.
Apa kamu tidak berkeringat?
Kamu boleh turunkan tanganmu.
"Terima kasih, Kak Seol A"
Apa sakit, Seol A?
- Sakit.
- Sakit?
Sepertinya tidak akan berhasil.
Katanya perlu pakai minyak zaitun.
Apa minyak zaitun akan berpengaruh?
Permen karetnya lepas. Si An, lihat ini.
Ini permen karetmu, Si An. Sapa dia.
Halo.
Hei, Si An.
Ambilkan aku air.
Baik.
"Dia bergegas mengambil air"
Dengan telur juga.
Ini airnya.
Ambil garpu.
"Ambil garpu juga"
"Reaksinya lebih cepat daripada jawabannya"
- Hei, Si An.
- Aku datang.
Ambilkan serbet.
"Berbalik dengan cepat"
Kalau dia mengunyah permen karet lagi, ayah terpaksa...
Astaga. Kenapa bahu ayah pegal sekali?
Hei, Si An.
Pijat bahu Ayah.
"Semua belum berakhir sampai benar-benar usai"
"Tangannya sulit memegang bahu ayahnya"
Hei Seol A, Si An melakukannya dengan pelan.
Aku akan melakukannya dengan kencang.
Pijat ayah dengan kepalan tanganmu.
Tidak, bukan di leher. Itu tidak enak.
Pijat ayah di sini.
Bagus.
Lebih kencang.
"Aku tidak akan pernah mengunyah permen karet lagi"
- Apa harus lebih kencang?
- Ya.
Sudah hampir hilang semua.
- Benarkah?
- Ya.
Syukurlah.
Bilas, Si An.
Benar.
- Kamu baik-baik saja, Kak Seol A?
- Ya.
Maaf soal permen karetnya.
Tidak apa-apa.
Keringkan dia.
Sekarang, hati-hati mengunyah permen karet, mengerti?
Permen karet dilarang.
Ini yang terjadi kalau kamu tidak membuangnya.
Sulit saat menempel di rambut, bukan?
Baik.
"Permen karet harus selalu dibuang"
"Rumah siapa ini?"
"Suara mengunyah bergema"
Siapa yang membuat suara ini?
"Siluet familier ini milik..."
Cuacanya cerah.
"Rahangnya bekerja keras"
"Dia minum kopi dengan sungguh-sungguh juga"
Kapan dia akan sampai sini?
"Siapa orang yang dinantikan?"
Ini Seung Jae.
"Pintu terbuka"
- Halo.
Halo. Hai, Seung Jae.
"Sebuah adegan dari acara lain"
Apa katamu? Ini adalah..
Ubi labu.
"Dia adalah pencetus"
"Meme 'ubi labu'"
"Dia juga penyanyi yang hebat"
"Ahlinya peniru Kim Kyung Ho"
"Artis serbabisa, Kwon Hyuk Soo"
Aku bertemu Hyuk Soo saat Bazar Amal.
Saat itulah kami menjadi akrab.
Aku senang sekali melihat Seung Jae
meneriakkan meme-nya.
"Video Seung Jae di media sosial Ji Yong"
Young Gi memetik ubi labu yang manis...
Ya, ubi labu.
Itu yang kukatakan.
"Dialog Moon Hee"
"Park Hye Mi membalas, 'Sepele'?"
"Mereka berkunjung atas undangan Hyuk Soo"
Aku Ko Seung Jae dari Bangbae-dong.
- Ini hadiah untukmu.
- Terima kasih. Apa ini?
Ubi labu.
"Tertawa histeris"
- Benarkah?
- Ubi labu?
Ubi labu.
"Dia pandai"
"Ubi labu"
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
- Berapa umur Paman?
- Kamu bertanya padaku?
Menurutmu berapa umurku?
Enam tahun.
- Umurku seperti 6 tahun?
- Ya.
Berapa umurmu, Seung Jae?
Umurku akan 6 tahun 11 bulan lagi.
"Saat ini umurnya 5 tahun"
Dia menanyakan umurmu sekarang.
Umurmu akan 6 tahun 11 bulan lagi?
Kalau begitu, aku akan lebih besar daripada Paman.
Apa yang ingin kamu lakukan saat sudah besar?
"Kalau besar nanti..."
Aku akan bekerja di dapur.
- Bagaimana?
- Aku akan memasak.
Kamu akan memasak untuk siapa?
Nenek dan Ibu.
- Bukan untuk ayah?
- Bukan.
Kamu juga harus makan makanan lezat bersama Ayah.
Tidak.
Apa?
"Dia terguncang"
Lihat ini.
Apa ini?
- Apa kamu yang membawanya?
- Ya.
Paman bisa tebak apa ini?
Apa ini? Ini besar sekali.
Paus bowhead.
- Paus bowhead?
- Ya.
- Apa ini?
- Manatee.
"Dia tahu semua jawabannya"
Kamu tahu semua namanya.
Tebak apa ini. Narwhal.
- Narwhal.
- Ini punya tanduk.
- Dia menyerang seperti ini.
"Dia bereaksi tanpa menahan diri"
"Aku suka paman ini"
Apa ini?
Lumba-lumba Paman.
Lumba-lumbaku?
Serang!
"Keduanya bersenang-senang"
Ini dia!
"Dia pandai bereaksi"
"Dia selesai menyesuaikan diri di rumah Paman"
Seung Jae merasa nyaman.
Dia tidak malu-malu.
Apa kamu bermain dengan Seung Jae di hari liburmu?
Biasanya dia bermain dengan ibunya.
Saat kami berdua saja, aku kesulitan.
Bekerja lebih mudah.
Karena ini hari liburmu,
kamu harus merasa nyaman.
Kamu mau aku meninggalkan anak ini di sini?
"Dia tertarik"
Kuasa itu akan menjadi hadiah terbaik
- yang kuberikan padamu.
- Astaga, terima kasih.
Itu akan sulit.
Dahulu aku pernah bekerja di kafe anak-anak.
- Benarkah?
- Sebelum memulai debut.
Sebelum kamu memulai debut.
Apa kamu bisa melewatkan waktu berdua saja dengan Paman?
Aku akan bermain dengan Paman.
- Kamu akan bermain denganku?
- Ya.
Baiklah.
"Menghela napas"
Kalau begitu...
"Dia memakai jaket"
Haruskah aku pergi
menonton film?
Haruskah aku pergi ke sauna?
Kamu pergi lebih cepat daripada dugaanku.
"Dia pergi lebih cepat daripada yang mereka duga"
Aku mungkin akan kembali lebih cepat.
Seung Jae, ayah pergi.
Sampai jumpa.
Aku akan meneleponmu.
Paman.
Kamu dan aku akan bermain hari ini.
Di antara pekerjaan paruh waktu yang pernah kulakukan,
yang paling lama kujalani
adalah bermain dengan anak-anak di kafe anak-anak.
Awalnya itu sulit,
tapi setelahnya aku menjadi suka anak-anak karena pekerjaan itu.
Aku sangat menikmatinya.
Kurasa aku akan akrab dengan Seung Jae.
Aku sudah menyiapkan ini untuk Seung Jae.
"Ini buku dinosaurus"
Aku punya itu di rumah.
Benarkah?
Mari kita membaca buku dinosaurus.
- Ini adalah...
- Dinosaurus apa ini?
- Tyrannosaurus.
- Tyrannosaurus?
- Kalau begitu...
- Trilobite!
Kamu tahu apa itu trilobite?
- Bagaimana dengan yang ini?
- Ceratosaurus.
Ceratosaurus.
Compsognathus.
Ophthalmosaurus.
Deinocheirus.
Megalosaurus.
Paman bisa menyebutkan nama-nama dinosaurus ini?
Bagaimana kamu bisa sepintar ini?
"Dia penggemar dinosaurus nomor satu"
Kamu tahu Dooly, bukan?
Kil Dong ada di dalamnya.
Kil Dong? Kamu tahu tentang Kil Dong?
Hee Dong, Douner, Ddochi.
Apa kamu mau menari denganku?
- Baik!
"Musik familier dimainkan"
Apa kamu tahu lagu ini? Mari bernyanyi bersama.
"Bernyanyi"
"Dia misterius"
"Seung Jae, apa kamu siap?"
"Namun"
"Seung Jae tidak tertarik"
"Dia duduk"
Ayo katakan dia menemuimu, Seung Jae.
"Dia bertemu Seung Jae"
Mereka berbaring karena Paman terlalu berisik.
"Menurut Seung Jae dia terlalu berisik"
Kamu bisa menyanyikan lagu ini?
- Aku tidak tahu lagu itu.
- Benarkah?
Kamu mau aku menyanyikannya untukmu?
- Ada lagu yang aku suka.
- Apa?
Lagunya seperti ini, "Aku tidak tahu, tapi kamu tahu."
"Lagunya seperti ini, 'Aku tidak tahu, tapi kamu tahu'"
Ada banyak lagu.
"Dia menggunakan mesin pencari"
Apa ini?
"Sebuah intro yang asing dimainkan"
"Memegang mikrofon"
"Aku tidak tahu, tapi kamu tahu"
"Anak ceria ini ikut bernyanyi"
"Dooly, si dinosaurus kecil"
Kamu tahu lagu ini.
Ini lagu yang Paman Hyuk Soo tahu.
Ini lagu yang Seung Jae tahu.
"Ini lagu yang berbeda untuk serial animasi tersebut"
"Dia menirukan Kim Kyung Ho"
"Ayo pergi!"
"Dia mengimbangi dengan semangatnya"
"Kamu pergi"
"Dia sudah menyiapkan sesuatu untuk Seung Jae"
Aku akan memberimu hadiah.
- Apa?
- Ini hadiah besar.
- Hadiah besar?
- Apa kamu penasaran?
Ini hadiah besar.
"Jangan bilang Ayah"
"Bersiaplah"
Ini dia!
Apa ada yang kamu inginkan?
Dinosaurus.
Ini mirip dinosaurus.
Kamu penasaran, bukan?
Apa kamu akan berubah menjadi dinosaurus?
Meraunglah seperti dinosaurus. Satu, dua, tiga.
"Apa hadiahnya?"
Apa kamu tahu Pikachu?
Ya, warnanya kuning.
"Dia membuat efek suara"
"Seung Jae berubah menjadi Pikachu"
- Aku berubah!
- Kamu terlihat berbeda.
Ini dia!
Aku juga berubah!
"Dia berdandan sebagai Ash"
Ayo pergi.
Kalau ada orang jahat,
kita akan beri dia pelajaran.
Ini ada orang memalukan.
"Pikachu ini jail"
- Ada satu lagi.
- Orang memalukan.
Memalukan sekali!
Ayo pergi ke sana.
- Kurasa ke sana!
- Kamu benar.
Cuacanya cerah.
Cuacanya cerah, bukan?
Ada di mana kita?
Kamu mau melihat hal-hal menarik?
Di mana?
- Di mana?
- Aku akan lihat semua.
"Dia terlalu antusias"
Kita harus jalan, mengerti?
Mari berjalan mulai sekarang, mengerti?
Ada kacang. Apa kamu menyukainya?
Apa kamu mau nasi dengan kacang?
Kita makan nasi dengan kacang di kantor polisi.
Apa kamu mau kacang?
Apa ini?
Ayo masuk, Pikachu.
"Apa yang menarik perhatian Seung Jae?"
"Itu adalah gorengan"
"Ayam pasar"
- Aku penggemarmu.
- Terima kasih.
Aku tidak percaya kamu punya anak.
Dia bukan anakku.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Dengan siapa kamu ke sini?
Ayah.
Katanya kamu ayahnya.
Rahasiamu terbongkar.
Saat ayahmu melihat ini, dia akan sedih.
Ayamnya sudah disajikan.
Pegang pahanya. Bersulang.
"Mereka bersulang dengan paha ayam"
Bersulang.
- Bersulang.
- Pintar.
"Kita mulai makan?"
"Menikmati"
Astaga.
"Dia makan dengan lahap"
"Buka mulut Paman"
Ayamnya lebih enak saat kusuapi, bukan?
Ini enak sekali.
"Mereka mengisi perut mereka"
- Kamu mau mengambil boneka
- Ya.
- di mesin capit?
Mau ambil yang besar? Ayo.
- Ayo.
- Pikachu!
Kurasa aku cukup mahir.
Aku bisa menjadi perwakilan distrik.
Aku akan dapat boneka
bagaimanapun caranya.
- Aku akan masukkan uangnya.
- Silakan.
Mari lihat apa kamu bisa. Baik.
Tos. Baiklah.
"Ayo, Paman"
Sudah mulai.
Coba kulihat.
"Dia mencari targetnya"
"Ayo mulai"
"Apa dia akan berhasil dalam sekali coba?"
"Dia gagal"
Percobaan pertamanya gagal.
"Kecewa"
Berhasil, Seung Jae. Hampir berhasil.
"Dia mencoba lagi"
Seung Jae, aku berhasil!
Keluarkan.
Peluk bonekanya.
Mau ambil satu lagi?
"Sentuhan ahli yang lembut"
Strategi Paman Hyuk Soo dimulai
dengan memindahkan boneka ke dekat lubang.
Seung Jae, aku dapat Pikachu lagi.
Aku dapat satu lagi!
- Ada sayapnya.
- Benar, bukan?
"Pengalamannya dahulu bersama mesin capit"
"Tidak kena"
Tidak berhasil.
Ayah tidak mengenainya.
- Squirtle.
- Squirtle?
Seung Jae, aku mendapatkannya! Seung Jae!
- Bulbasaur.
- Bulbasaur?
Apa kita akan mendapatkan Bulbasaur?
Kita berhasil!
"Paman hebat"
Paman, siapa nama Paman?
- Aku?
- Siapa nama Paman?
Aku Paman Hyuk Soo.
Kamu lupa, ya?
"Aku suka paman berbakat ini"
Ayo pergi.
- Lima, enam.
Tepuk tangan.
Kantongnya besar, bukan?
Baik. Bagus.
Bagus. Ayahmu datang.
- Ayah.
- Itu Ayah.
Ayah, Paman memberiku boneka
yang didapatnya di mesin capit.
- Itu Ayah.
- Apa dia mendapatkan semuanya?
- Ya.
- Ayah tidak dapat apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka,
- jadi, kubelikan kue.
- Astaga.
Seharusnya tidak kubelikan kalau kamu sedang diet.
Porsinya tepat untuk orang yang sedang diet.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Seung Jae, kamu punya hadiah untuk Ayah.
Apa hadiah untuk ayah?
Yang ini.
"Ini dia"
- Ayah dapat boneka kecil?
- Ya.
Kenapa kamu memberi boneka kecil pada Ayah?
Mereka sangat aneh.
"Apa?"
Apa hadiah Ibu?
- Hadiah Ibu?
Pilih satu untuk Ibu.
Ibu dapat Pikachu ini.
Boneka untuk Ibu lebih besar.
Yang ini punyaku.
- Yang ini punya ayah?
- Ya.
Paman tidak dapat.
- Paman tidak dapat.
- Tidak.
Tidak apa-apa. Ini hadiahku untukmu.
Yang ini untuk Paman.
Aku menyukainya.
"Ji Yong sedih"
Yang ini punya Ibu, yang ini punya Ayah,
dan yang ini punyaku.
Dia memberiku boneka terkecil.
Ukuran itu penting.
"Ji Yong kecewa dengan ukurannya"
Kurasa itu menunjukkan ukuran cintanya.
Apa kamu senang bersama Paman?
Ya, aku ingin
bermain dan menginap di rumah Paman.
Dia mungkin tidak akan menjawab panggilan ayah sekarang.
- Cium dia.
"Mari bertemu lagi, Seung Jae"
Terima kasih, Seung Jae.
Ini hari ketiga keluarga Hammington di Australia.
William, ayo pergi.
Ayo pergi, Bentley.
William.
Kita perlu belanja bahan makanan.
Ini pasar terkenal di Melbourne.
"Ada gajah di punggungnya"
Queen Victoria Market
adalah pasar besar
di pusat kota Melbourne.
Kita bisa belanja banyak barang
seperti makanan dan cendera mata.
Kita bisa belanja banyak barang di sini,
jadi aku ingin pergi bersama William dan Bentley.
William, apa kondisimu baik?
Ya.
Bagus.
"Lari"
"Dia melihat sekeliling"
William, kemarilah.
"Coba aku bercermin"
Hei, berhenti.
"Dia lari lagi"
"Ada banyak yang bisa dilihat"
William.
Hei, William.
- Ayah.
- William.
Berikan tanganmu.
William, kita harus bicara serius.
Siapa yang ada di dalam kereta?
Bayi.
- Siapa nama bayinya?
- Ben.
- Kamu anak tertua.
- Ya.
Kalau begitu kamu harus membantu ayahmu.
- Kamu bisa membantu ayah?
- Ya.
"Si anak tertua terlalu ingin tahu untuk membantu"
"Lari"
"Ayah menangkapmu"
Kamu membuat ayah bingung.
Sungguh.
"Menatap"
"Mencium"
"Dia mencium ayahnya sebagai permintaan maaf"
Ayah tidak punya pilihan selain memaafkanmu.
"Tingkah menggemaskan William memang ajaib"
"Lihat"
Apa itu? Itu untuk anak-anak.
Mau naik itu?
William, kamu mau naik itu?
Ya.
"Ayo pergi naik troli"
Ini dia.
Bagaimana cara kerja trolinya?
- Kamu mau menaikinya?
- Ya.
Troli.
- Hai. Empat dolar. Hai.
- Hai.
Aku akan coba dahulu nanti kukabari.
- Baik. Beri tahu aku.
- Terima kasih.
Mari kita lihat.
"William masuk"
Duduk di sini sebentar.
"Bisa seseorang menjelaskan situasi ini padaku?"
William, duduk di sini sebentar.
"Dia memindahkan Bentley juga"
"Ada yang mengisi lantai atas?"
"Panjangnya pas untuk Bentley"
"Aku akan gantung kacamata hitamku di sini"
"Dia menyukainya"
William dan Bentley naik troli.
"Ini nyaman"
Ini tempat duduk kelas satu.
Harusnya kita naik ini sejak awal. Ini sangat menyenangkan.
"Sam melihat sesuatu"
William.
Apa kamu seorang model di Australia?
"Apa?"
"Apa yang William lakukan di sana?"
- Siapa ini?
- Aku.
Sungguh? Itu kamu?
Ya.
Bayi ini sungguh mirip denganmu.
Dia sangat mirip William.
Katakan halo.
Hai.
Bagaimana bisa bayi ini sangat mirip denganmu?
William.
William, apa ini?
Jeli.
- Selamat pagi.
- Hei.
Mau coba?
Jeli.
"Jangan makan sendiri"
- Apa dia mau cicipi?
- Ya, tentu.
Terima kasih.
Coba ini.
"Makan"
Enak?
Ya.
Aku akan ambil yang ini.
Ayah akan belikan kamu.
"Dia membeli jeli panjang"
Kamu mau, bukan?
Terima kasih banyak. Semoga harimu menyenangkan.
William.
William, kamu bilang apa?
Terima kasih.
"Dia teralihkan oleh jeli"
"Selamat menikmati"
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
William dapat makanan enak.
"Kapan aku akan mencobanya?"
- Lihat dia.
- Dia bayi.
Halo. Ada satu lagi.
Ya.
"Manisnya!"
"Orang-orang di Australia juga menganggapnya manis"
"Bentley mulai menangis"
Hei, hei. Tidak apa. Ayah di sini.
Apa kamu mau makan?
"Sepertinya dia tidak lapar"
"Menangis"
"William ceria"
"Ayo pergi belanja"
"Menjerit"
"Ini koala yang kulihat kemarin"
"Aku ingin menunjukkan ke yang lain"
"Ayah, lihat ini"
"Sam sedang sibuk mengurus Bentley"
Terlalu panas, ya?
"Bentley menangis karena terlalu panas"
"Senang bertemu kamu lagi"
"Ada kanguru juga"
"Menyentuh"
"Bentley ganti baju dengan lengan pendek"
- Ayah.
- William.
"William membawa kembali boneka kanguru"
Apa ini? Tidak, tidak.
Tunggu. William, kemarilah.
Berhenti.
William, berhenti. Hei.
William.
Kita harus membayar ini.
Pegang ini.
Ini. Bawa ini dan bayar penjaga tokonya.
Bayar penjaga tokonya dan bawa kembali bonekanya.
"Aku dapat 20 dolar"
William, berikan pada penjaga toko.
"Dia pergi untuk membayar boneka kanguru"
"Apa toko ini?"
Uang, uang.
"Maaf sudah mengambilnya tanpa membayar"
Tunggu, tunggu. Ini uangmu.
Uang, uang.
"Aku hampir lupa"
Satu, dua...
Uang.
Biru, merah.
"Itu banyak"
"Dia meletakkannya di telapak tangan William"
Sampai jumpa.
"Sampai jumpa"
William.
"Aku sudah membayar bonekanya"
"Anak pintar!"
Toko buahnya sangat ramai seperti di Korea.
Suara apa itu?
"Penjaga toko menjual produknya kencang-kencang"
Pria itu.
William.
Apa ini? Ini apel.
"Memasukkannya ke mulut"
Berapa harga apelnya?
"Dia menimbang apelnya"
Kita harus membayar yang masuk ke mulut kita.
"Harga apelnya 35 sen"
Terima kasih.
Bersulang. Semoga harimu menyenangkan.
Itu apel yang sempurna untukmu.
"Kita belanja dengan sungguh-sungguh sekarang?"
"Apa semangkanya bagus hari ini?"
Apa semangkanya bagus?
"Apa semangka kuning enak?"
"Saat mereka ragu, mereka mendapat sampel"
Terima kasih.
Tidak, tidak. Kamu makan bagian ini.
Ini.
"Dia masih terlalu kecil untuk makan buah"
William. Hai.
Kamu kenal William?
Ya, ya. Dia anak yang terkenal.
Benarkah?
Dari mana asalmu?
Aku dari Jepang.
- Halo.
- Mau membelinya?
- Ya.
- Tiga dolar.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Katakan, "Sampai jumpa."
"Dia membayar dengan memberi layanan penggemar"
"Dia memberi ciuman jauh"
"Bukankah itu kesukaanku?"
"Minggir"
"Ini persik"
"Makan"
"Persik ini enak"
William.
- Enak?
- Enak.
Enak.
"Apa aku benar?"
"Aku juga bisa"
"Mereka kakak beradik yang manis"
- Roti.
"Roti itu wajib"
"Sam melihat sesuatu"
William.
Kamu mau coba ini?
- Buaya?
- Bukan.
"Dia memasukkannya ke mulut"
William.
- Enak?
- Ya.
Apa itu?
- Daging.
- Daging apa?
Buaya.
William, mau ayah perlihatkan?
Ini bukan daging buaya.
Apa ini?
"Kanguru?"
"Matanya melebar"
Itu daging kanguru.
Kamu makan daging kanguru.
"Astaga"
"Ini pasti salah"
"Makan"
Benar.
"Kamu lezat"
"Itu lezat"
Kamu makan daging kanguru.
Apa biasanya kamu menyuruh orang mencicipi?
Ya, selalu.
- Daging kanguru?
- Ya.
"Dia tidak sengaja berbicara bahasa Korea"
"Ayo pergi"
William.
Kamu tahu kita ada di mana?
Kita ada di Williamstown.
Kamu tahu kita akan bertemu siapa?
- Bapak tua.
- Bukan.
Paman.
Kamu ingat Paman Paul?
- Ya.
- Benarkah?
"Dia memberi makan William pisang untuk kali pertama"
Paul adalah sepupu Sam yang memberi makan pisang pada William
untuk kali pertama.
William dalam perjalanan untuk bertemu Paman Paul.
"Paman Paul, sampai jumpa dalam waktu dekat"
"Hari ini hari mencuci pakaian"
Bantu ayah melipat pakaian.
Aku akan membantu Ayah.
- Ini.
- Aku mahir melipat pakaian.
Sungguh? Duduk dan kerjakanlah.
- Perhatikan Si An dan belajarlah.
- Aku mau mencobanya.
Luruskan
dahulu.
Luruskan.
Luruskan
seperti ini.
"Dia terus melipat separuh"
Seperti ini.
Apa kamu sudah selesai?
"Dia menumpuk handuknya"
Aku sudah selesai.
Bagus.
Ayo masukkan di sini.
Di laci terbawah.
"Dia memasukkan pakaian ke lemari"
"Apa?"
Kita masih memiliki ini.
Popok.
- Aku tidak menggunakan itu.
- Ini popok siapa?
- Si An.
- Dia tidak menggunakan itu.
- Si An, kamu menggunakan ini?
- Tidak.
Kita harus berikan ini kepada seseorang.
- William.
- Kita jual saja?
- Berikan itu kepada William.
- William?
William? Popok ini
untuk anak perempuan.
- Anak perempuan?
- Benar.
Benar.
Si An menggunakan popok yang digunakan kakak-kakaknya.
"Saat dia masih bayi"
Bawa popok.
"Dia mengambil popok merah muda"
"Dong Wook mengganti popoknya dengan yang merah muda"
"Dia merasa nyaman menggunakan popok kakak-kakaknya"
Kamu mau ganti popok, Seol A?
Ayo tanya William apa dia membutuhkan ini atau tidak.
"Dia menghubungi Sam dengan panggilan video"
- Aku tidak ada di layar.
- Ada.
"Ada banyak anak-anak"
Itu tangan Ayah.
Dia menjawab.
- Halo.
Halo.
- Ini adalah popok.
Itu William.
Siapa itu, William?
- Si An.
- Ada Si An.
Si An.
- Hai.
- Itu Si An.
- Kamu sudah memberi salam?
- Ya.
Sudah beri salam pada Paman?
- Halo.
- William sangat menggemaskan.
- Hai, kamu ingat aku?
- Sungguh.
Kamu ingat aku?
Si An, Seol A, Soo A, dan Paman Dong Gook.
Kami memiliki popok
yang biasa digunakan anak-anak perempuan ini dan Si An.
Kami telepon karena William terlintas di pikiran kami,
tapi popok ini untuk anak perempuan.
Anak perempuan? Tolong simpan
- beberapa.
- Baiklah.
Kami berencana memiliki anak ketiga.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Kami akan membawa popoknya saat kami berkunjung.
- Aku menyayangimu.
- Katakan, "Sampai jumpa."
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku menyayangimu.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Kalian tidak akan menggunakan ini, bukan?
Kalian tidak akan menggunakan ini, bukan? Kamu mau pakai, Si An?
Kalau begitu, ayo berikan ini kepada orang yang membutuhkan.
- Baiklah.
- Ayo.
Kudengar
kita bisa membagikan apa yang tidak kita butuhkan
melalui internet.
Anak-anakku dan aku memutuskan
untuk membagikan popok melalui internet.
Kita butuh nama pengguna. Mau gunakan nama apa?
Nama pengguna?
- Apa itu nama pengguna?
- Itu seperti nama panggilan.
Ayo pilih nama yang keren.
Ayo gunakan "SeolSooDae."
"SeolSooDae"? Jae Si dan Jae A
putri-putri Ayah juga.
Aku punya ide.
"SeolSooDae Jae Si Jae A".
Itu terlalu panjang.
"SeolSooDae Jae Si Jae A dimasukkan." Itu terlalu panjang.
Kalau begitu...
Ayah bahkan tidak bisa mengetik dengan cepat. Itu terlalu panjang.
Apa Ayah pandai menggunakan komputer?
Ayah mengetik dengan jari telunjuk.
Ayah punya ide. "Lima Elang Bersaudara".
Tidak, aku ingin menjadi tuan putri.
Ini nama pengguna Ayah. Ayah telah memutuskan.
L.E.B. Itu singkatan dari "Lima Elang Bersaudara".
Bukankah itu membuat Ayah terlihat seperti pria kesepian?
- L.E.B.
- Aku juga pria.
Ayo berikan popoknya untuk tiga orang.
"Kami ingin
memberikan
popok."
"Anak-anakku
- sudah..."
- "Terlalu tua."
Baiklah.
Selesai!
Ayah sudah mengunggah itu di internet.
"Unggahan pertama L.E.B"
Ini dia unggahannya.
Hitungan orang yang melihat itu akan meningkat.
Panggil Ayah saat itu terjadi. Ayah harus ke toilet.
Ayah akan kembali.
Apa itu meningkat?
Tidak.
Yang ini menurun.
Itu turun.
Ayah.
Apa seharusnya seperti ini?
"Dia tidak menjawab"
"Menepuk"
Aku akan tinggal bersama Si An.
Itu geli.
Berhenti bergerak.
"Menggeliat"
"Aku sayang adikku"
L.E.B., periksa komentarnya.
Ada komentar! Kita menerima komentar!
Ayah Yi An menulis,
"Putraku menginginkan itu."
"Itu ukuran XL, bukan? Aku akan mengantre."
"Dia menghubungi Ayah Yi An"
- Halo.
Aku menerima pesanmu. Apa kamu Ayah Yi An?
- Benar.
- Aku L.E.B.
Halo.
Kamu tinggal di Songdo bagian mana?
Kita bisa bertemu di Central Park.
- Benarkah?
- Tidak apa-apa?
Itu dekat dengan tempatku.
Bagaimana kami bisa mengenalimu?
Aku harus membawa bayiku.
Ayo bertemu dalam 15 atau 20 menit.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Ayo bersiap dan pergi, ya?
Ayah Yi An akan segera tiba.
"Mereka berada di tempat yang telah mereka setujui"
- Dia seharusnya sudah tiba.
- Si An, kenakan tudungmu.
- Walau saat ini musim semi...
- Kita tidak punya waktu lagi.
- Tanganku dingin.
- Sekarang musim semi.
- Ini.
- Tanganmu dingin?
"Seol A memberi Soo A penghangat tangannya"
Masukkan itu di dalam sakumu agar hangat.
Tanganku kedinginan.
- Ini pengawet.
- Apa itu?
Bukan pengawet,
tapi bungkusan gel silika di dalam pakaian. Ini.
Ini bukan penghangat tangan.
Jangan sampai termakan.
- Ini.
- Benar. Duduklah.
Jika kamu buka dan memakan itu, maka kamu akan sakit.
Kamu tidak bisa melihat Ibu dan ayah lagi.
Maksud ayah ini.
"Baik, seharusnya dia sudah tiba"
Hei, ayah mau ambil ponsel ayah.
Letakkan itu di sini, dan berdiri di sana sebentar.
Dia mungkin akan telepon, maka ayah akan ambil ponsel.
- Cepat kembali.
- Baiklah.
Seol A. Soo A. Jaga adik kalian.
Omong-omong, kapan ayah Yi An datang?
Apa menurutmu dia menunggu di tempat lain?
Mungkin, dia tidak bisa melihat kita.
Si An, kamu tunggu di sini.
Kami akan periksa sebelah sana.
Dia mungkin datang ke sini,
maka tunggu di sini, Si An.
"Kakak-kakaknya meninggalkannya"
"Si An ditinggal sendirian"
Kenapa ayah Yi An belum datang?
Apa kamu ayah Yi An?
"Melintas"
"Sepertinya bukan"
Ayah Yi An.
"Berkali-kali Si An memanggilnya"
"Dia tidak muncul"
"Lalu..."
"Mereka mengenali Si An"
- Ada apa?
- Apa kamu ayah Yi An?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Apa kamu ayah Yi An?
- Sampai jumpa. Semoga berhasil.
- Semoga berhasil, Si An.
- Dia sangat menggemaskan.
- Sampai jumpa.
"Sepertinya bukan"
Aku mencari ayah Yi An!
Kamu di mana, Pak?
Seorang pria akan datang membawa bayi.
Pria itu mungkin ayah Yi An.
Di mana bayinya?
Di sebelah sana? Apa itu dia?
"Seorang pria yang membawa bayi terlihat"
Apa aku harus mendekat?
"Dia tidak yakin"
"Si An memanggil dia dengan hati-hati"
Permisi.
Apa kamu ayah Yi An?
Halo. Bukankah kamu Si An?
Aku tidak tahu kamu akan datang.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kamu ayah Yi An?
Benar. Aku ayah Yi An.
Si An, apa kamu datang untuk memberi popok untukku?
Ya.
Terima kasih, Si An.
- Terima kasih, Si An.
- Tentu.
- Yi An akan memakainya.
- Baiklah.
Berapa usia bayi itu?
Bayi ini sekarang berusia 10 bulan.
Apa bayi itu masih menggunakan popok?
Ya, bayi ini masih menggunakan popok.
Apa kamu sudah tidak mengenakan popok, Si An?
Tidak.
Ayah!
Hei, Si An.
Aku menemukan ayah Yi An.
Halo. Aku sedang mengambil ponselku.
- Halo.
- Hai.
Dia sedang menggendong bayi.
- Itu pasti Yi An.
- Ya. Senang bertemu denganmu.
Halo, Yi An.
- Si An!
- Halo.
"Dia mendengar suara kakak-kakaknya dari jauh"
Ibu Yi An...
Bukan, paman Yi An... Astaga, lupakan saja.
Kami menemukan dia!
Kami menemukan ayah Yi An.
Aku seorang penggemar. Apa kalian bisa berfoto bersama kami?
Tentu saja.
Satu, dua, tiga.
Mereka sukses mengantar popok untuk Yi An.
Setelah itu, mereka memberi popok untuk bayi lain.
- Ini besar.
- Hei, ini rumahnya.
"Mereka mengunjungi sebuah rumah untuk pengantaran terakhir"
Ini Seol A dan Soo A.
"Pintunya terbuka"
- Astaga.
- Halo.
- Hai.
Astaga, halo. Tidak, aku bertelanjang kaki.
Apa maksud kedatanganmu?
- Kami berpikir...
- Aku mengunggah tulisan itu...
- Benarkah?
- Ya.
- Usiamu tujuh tahun.
- Halo.
Hai.
Kamu tidak tahu itu kami?
- Tidak.
- Begitu rupanya.
Silakan masuk.
Silakan masuk dan minum teh.
- Kami tadi di luar.
- Benarkah?
- Hari ini dingin, bukan?
- Benar.
Halo.
Siapa nama adikmu?
- Namanya Joo Hyuk.
- Joo Hyuk?
"Usianya 7 bulan. Joo Ha, kakaknya, berusia 7 tahun"
Kamu menjaga adikmu dengan baik.
Halo.
Dia butuh popok yang baru.
Kamu bisa tahu?
Apa mau aku gantikan popoknya untukmu?
Baiklah. Ayo kita coba.
- Bayi.
- Benar.
Bagian ini.
"Dia senang"
- Dia tersenyum.
- Apa?
- Astaga.
Sudah lama ayah tidak mengganti popok.
Apa aku juga mengenakan popok?
- Kamu?
- Ya.
Yang kita bagi-bagikan adalah popok milikmu dahulu.
Lihat ini.
Kamu lupa masa saat kamu masih bayi.
Ayah dahulu juga mengganti popokmu.
Kamu tidak bisa ingat itu.
Cilukba.
"Dia tidak melihat Si An"
"Dia menundukkan diri"
Cilukba.
"Cilukba"
"Joo Hyuk terlihat cuek"
Si An, masukkan ini ke tempat sampah.
- Baiklah.
- Anak pintar.
Astaga, Si An, kamu sudah besar.
"Mengamati"
Si An, alat bantu jalan bayi itu mengingatkan Ayah padamu.
Kamu mau naik itu lagi?
"Ini saat Si An menggunakan alat bantu jalan bayi"
Si An bersenang-senang mengemudikan alat bantu jalan itu
saat dia masih bayi.
"Si An sangat menyukai miliknya"
Kapan dia tumbuh menjadi anak yang pintar?
Apa kamu bersenang-senang?
Ini untukmu.
Astaga.
"Terima kasih"
Dia berterima kasih padamu.
Makan yang banyak, agar kamu bisa tinggi sepertiku.
"Memberi ciuman"
Ayah, aku...
Aku ingin memiliki adik.
"Dia tertawa"
Dong Gook, kami akan menunggu kabar baiknya.
"Dia hanya bisa tertawa"
Hei, kita hampir tiba.
"Udara laut yang sejuk dan segar menyambut mereka"
Mereka akhirnya tiba di rumah Paman Paul.
Mau bunyikan belnya?
Bel.
Aku di sini.
"Aku di sini"
Hei, Kawan.
"Paul memberi sambutan hangat untuk William"
Apa kabar, Kawan?
- Dia sudah tiba?
- Apa kabar?
Aku baik, Kawan. Apa kabar?
Baiklah. Siapa ini? Apa itu kamu?
Apa itu kamu?
- Ya.
Kamu mau naik ke atas?
- Ayolah, William.
- Kamu pasti bisa.
- Rumahnya bagus.
- Halo, Kawan.
"Dia juga menyapa Bentley"
"Keluarga itu menyambut keluarga Hammington"
Astaga, ini adalah keluarga yang besar.
"Putra Paul, Rocklyn"
"Istri Paul, Katrina"
"Putri Paul, Annabelle"
"Paman Dean dan Bibi Annie"
"Putra Dean, Thomas"
"Itu membingungkan. Buat catatan untukku"
Paman Paul memiliki dua anak, Annabelle dan Rocklyn,
yang jauh lebih tua dari William.
Paman Dean memiliki Thomas yang berusia 15 bulan.
"Keluarga Paman Dean"
Di mana Rocklyn?
"Tebak siapa itu Rocklyn"
"Itu benar"
William, di mana Thomas?
Di mana Thomas?
"Di sana!"
"Dia menebak dengan benar lagi"
William, di mana Paul?
Paul?
"Dia menggunakan seluruh tubuhnya untuk memberi petunjuk"
itu aku.
"Dia menunjuk Katrina"
Tidak.
"Aku harus lebih akrab dengannya"
Kamu melintasi terowongan?
- Lompat!
- Kamu memiliki tiga?
"Rocklyn asyik bermain bersama William"
Lompat.
"Dia berteriak karena gembira"
"Dia suka Rocklyn"
"Paul bermain dengan Bentley"
"Tersenyum"
Hei.
Dia sempurna.
Aku tidak suka terlalu memuji.
"Aku menyukaimu, Paman Paul"
"Sam membawa kantong yang besar"
- Bukan begitu?
- Kamu membawa apa?
Astaga, lihat ini.
Hanya sedikit oleh-oleh.
"Dia tiba-tiba tertarik"
Dari mana ini?
Aku tidak tahu, mungkin ini tidak akan cukup.
Lihat ini.
Kemarilah. Itu baju yang lucu.
- Terima kasih.
- Untuk Thomas.
Katakan "tos."
- Aku tahu...
- Astaga.
"Oleh-oleh berikutnya adalah jaket yang dikenakan tentara"
"Apa"
"Itu?"
Aku berpikir...
"Dia gugup"
"Bagaimana reaksi Paul?"
Bagus sekali.
Ini untuk musim dingin.
Ya.
Aku tidak tahu apa aku sudah berlebihan.
"Dia langsung mengenakannya"
Kamu harus mengenakan itu dengan celananya.
Aku pernah mengenakan itu untuk tidur.
Di Korea, ini dinamakan Pakaian Kasar.
- Pakaian Kasar.
- Ya.
Ada kacamata hitam juga.
"Kacamata hitam itu menyempurnakan penampilannya"
Kamu terlihat modis.
William.
"Dia melakukan peragaan busana Pakaian Kasar"
Ayo, Paul.
"Dia mengenakan pakaian tentara veteran"
"Dia berputar seperti pria keren dan modis"
"Mereka bertukar tempat dengan semangat"
"Pria tampan ini mengajak tos"
"Aku harus tos dengannya"
"Dia berputar dengan penuh gaya"
"Sam puas"
Astaga.
Tepuk tangan meriah.
"Para pamanku memang yang terbaik"
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Aku tidak sabar mau memakainya malam ini.
Rumput laut?
- Ini lezat.
- Terima kasih banyak.
Itu sebenarnya kudapan yang lezat.
- Benarkah?
- Itu cocok dengan kacang.
William, bagaimana kalau kita perlihatkan pada Thomas
bagaimana cara memakan rumput laut?
- Itu terlihat lezat.
- Cobalah.
Apa kamu akan menghabiskan semua?
"Dia memberi contoh pada Thomas"
"Ini lezat dan asin"
Kurasa kita dapat kudapan favorit baru.
Kami senang Thomas suka rumput laut itu.
"Paul membawa sesuatu"
Aku punya hadiah.
Untuk...
- Baiklah.
- Bukan...
Ini bukan untukmu.
"Bukan untukku?"
- Kamu menggodanya.
- Di mana Bentley?
Hadiah untuk Bentley?
Bukan.
Hadiah ini untuk perayaan 100 harinya.
Ini hadiah 100 hari untuk Bentley.
"Ini hadiah untuk Bentley"
Ini topi tradisional Australia.
Agar lalat tidak mendekat.
"Ayo mulai bersorak"
"Semoga topi barunya akan menjauhkan nasib buruk"
Tidak ada lalat yang akan mendekatimu, Kawan.
"Menggemaskan"
Menggemaskan sekali, bukan?
Ya. Aku suka itu.
Ya.
"Terima kasih, Paman Paul"
"Mereka menyiapkan kue perayaan 100 hari Bentley"
"Apa itu untukku?"
Ini untuk Bentley.
- Lihat, Bentley.
- Ini dia.
"Dua balita itu lebih gembira"
"Selamat 100 hari untukmu"
"Itu bahasa Inggris atau Korea?"
"Selamat atas 100 harimu"
"Aku akan tiup lilinnya untukmu"
"Dia merasa diperlakukan buruk"
Ini kue lamington. Ini dari Australia.
- Makanlah.
- Kamu mau mencobanya?
"Kali ini, Thomas akan memberi contoh"
"Thomas makan dengan lahap"
Lezat?
"William mencobanya"
"Ini lezat!"
Bentley, ayo tumbuh besar dan menikmati makanan-makanan lezat.
Ayo, William.
Siap? Lompat.
"Aku terlihat alami"
Apa kamu mau beli es krim?
Ya.
- Ya.
- Ayah!
Ayah!
- "Ayah"?
- "Ayah."
Mobil?
"Dia meniru gaya mengemudi ayahnya"
"Mereka salah menyangka 'Ayah' menjadi mobil"
Ayah.
Ya, ada banyak mobil.
Ya.
"Bukan itu maksudku..."
Apa itu "Ayah"?
Apa itu maksudmu?
"Dia meniru ayahnya sedang makan"
- Lezat.
- Lezat?
Apa itu "Ayah"?
Apa maksudmu kamu lapar?
Ayah.
- Lapar.
- Apa maksudnya itu?
Hei, William.
Kamu tahu apa yang kurasakan?
"Ayah."
Di mana Ayah?
- "Ayah."
- Di mana?
Ya, Pak.
"Sam bersantai"
Anak yang tampan.
Kamu anak yang tampan.
"Paul jatuh cinta pada Bentley"
Bagiku, melalui 48 jam bersama mereka berdua
Itu seperti atraksi lempar tangkap dua benda.
Itu berat.
Yang satu buang air besar selagi kamu memberi makan yang satu lagi.
Kamu memandikan yang satu, dan yang satu lagi
buang air besar.
Selalu ada sesuatu yang terjadi.
- Atraksi lempar tangkap.
- Itu ekstrem.
- Itu atraksi lempar tangkap.
- Seperti menyeimbangkan bola.
Atraksi lempar tangkap di atas barel.
Kurasa kamu harus menjaga mereka selama 48 jam.
- Bukan masalah, Kawan.
- Sungguh?
- Aku akan melakukannya.
- Dia bisa melakukannya.
- Benarkah?
- Dengan mudah.
- Ya.
"Dia penuh percaya diri"
Kurasa dia...
"Paul terlihat seperti ahli dalam mengasuh bayi"
"Tidak ada waktu untuk merasa bosan"
"Jatuh cinta pada Paul"
Adam akan mengunci tanganku,
dan dia akan buang angin di wajahku.
Aku bisa bayangkan dia melakukan itu.
Ya.
Ayahmu menceritakan kisah yang lucu.
Sebenarnya, setelah kupikir-pikir,
aku cemas Rocklyn membawa William ke jalanan.
Sebelah sini!
"Mereka di toko es krim"
Ada banyak rasa.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Jilat ini.
- Terima kasih kembali.
Kamu mau pergi ke taman?
"Dengan es krim manis di tangannya..."
Dia bersama orang dan es krim favoritnya.
William pasti senang.
"Ini pasti Surga!"
Air!
Lihat betapa besar kapal itu, William.
"Itu kota pelabuhan yang indah"
Itu kapal yang besar.
Pemandangan yang bagus?
Itu terbang.
Baik. Pilih yang lebih besar.
"Aku akan coba lagi"
Astaga, bagaimana ini?
"Es krim miliknya jatuh ke tanah"
Astaga.
"Astaga"
Apa yang akan kamu lakukan?
"William kesal"
Astaga, kamu menjatuhkan es krimmu.
Apa kamu sedih?
"Dia memakan kerucutnya"
Lezat?
Sementara itu, mereka bersiap untuk mengadakan barbeku.
Itu daging kanguru yang dibeli Sam
dan satai buatan Paul.
"Anak-anak kembali setelah berjalan-jalan"
- Halo, William.
- Hai, Ayah.
- Ayah.
- Kamu mau ke luar?
Panas. Itu panas.
Ini panas. Jangan.
"Rocklyn sedang memberi makan Bentley"
William pasti lapar.
Dia makan roti bakar dengan mentega sayuran.
"Aku sembunyi"
"Terjatuh"
Hei. Berdirilah.
Ada mentega sayuran di wajahnya. Ini.
"Cemong"
"Kenapa semua orang tertawa?"
- Astaga.
- Ya.
- William, lihat aku.
- Bagus.
"Dia mirip seperti..."
William, kamu seperti anak gelandangan.
"Tolong beri aku roti untuk kumakan"
"William si gelandangan muncul di Melbourne"
"Waktu makan malam akhirnya tiba"
"Satainya terlihat lezat"
"Daging kanguru dan sosis"
"Makanan"
- Ini daging kanguru.
- Baiklah.
"Makan"
Pak.
- Apa? Terima kasih.
- Pak.
Terima kasih.
Anak pintar.
Ini luar biasa.
"Kemarilah, Bentley"
Setengah matang? Matang?
"Memberi ciuman"
Apa dia tersenyum?
- Ya.
Kamu berterima kasih kepada siapa?
Paul.
- Di mana?
- Paul.
- Terima kasih.
- Anak pintar.
Kemarilah. Ayo lihat.
"Sudah lama tidak jumpa, tapi mereka tetap ramah"
Waktunya hanya sebentar, tapi Paul dan William menjadi akrab.
"Sampai bertemu lagi"
William. Kamu harus
tumbuh besar dan menemui pamanmu lagi.
"Si kembar ada di mana?"
Lama tidak jumpa.
Ini tempat apa?
Kita datang ke sini saat usia kalian sekitar satu tahun.
Halo.
Halo, Seo Eon dan Seo Jun.
- Halo.
- Kamu ingat dia?
Kalian sekarang sudah besar.
Kamu ingat itu?
- Fotomu.
- Ayo kita lihat.
Tempat apakah ini?
Kita datang ke sini untuk berfoto saat usia kalian satu tahun.
"Saat pemotretan lima tahun lalu"
Seo Eon. Seo Eon.
"Seo Eon menangis sepanjang sesi itu"
"Dia membawa topeng istrinya"
"Agar bisa memotret mereka"
Hwi Jae harus berusaha sangat keras"
"Dia akhirnya tersenyum"
"Yang paling menarik dari pemotretan itu"
"Adalah foto telanjangnya"
Mereka bisa dapat foto bagus
berkat usaha Hwi Jae.
Ganti pakaianmu dengan ini.
"Dia menyiapkan pakaian yang sama lagi.
Seo Jun, ganti pakaian.
Kamu juga, Seo Eon.
"Apa mereka bisa mengganti pakaian sendiri?"
Seo Eon dan Seo Jun, kalian bisa?
- Ya.
- Bagus. Tampan sekali.
Aku akan kenakan itu.
"Dia mengenakan celana tanpa mengenakan celana dalam"
Seo Eon, pastikan kamu mengenakan celana dalam.
"Bagaimana dia tahu?"
Aku tidak akan kenakan celana dalam.
Tidak kusangka hari itu akan datang.
Apa mereka benar-benar ganti pakaian sendiri?
Yang ini.
Lihat.
- Lakukan seperti ini.
- Baiklah.
Ini dia.
Satu, dua, tiga!
"Mereka bisa mengenakan pakaian sendiri dengan mudah"
Bagus. Tos.
Tos. Lihatlah.
Dahulu seperti ini. Lihat ke depan.
Ini dia.
"Apa pemotretan kali ini akan berjalan mulus?"
Kalian sudah besar sekali.
Lihat betapa tampannya dia.
- Seo Jun, bernyanyi untukku.
- Lihat Ayah.
Bagus. Aku suka itu. Seo Jun, menari untuknya.
"Berkat Seo Eon..."
- Itu bagus.
- Senyum.
Seo Eon, perlihatkan tanganmu.
'Dia diminta untuk memperlihatkan ototnya"
"Bersikap bodoh"
Bagus.
"Seo Eon memiliki ekspresi lucu yang tidak ada habisnya"
Perlihatkan wajah bahagiamu saat bertemu Ibu.
Itu Ibu.
Perlihatkan wajah marahmu.
"Apa ini benar-benar Seo Eon yang sama?"
Itu bagus.
"Seo Jun masih memiliki senyum indah yang sama"
Seiring tubuh mereka yang makin besar,
si kembar juga makin cerdas dan riang.
Dahulu untuk duduk saja sulit,
tapi kini mereka anak usia 6 tahun.
"Si kembar tumbuh menjadi anak yang tampan dan berani"
"Penutup hari ini, pemotretan telanjang"
Ayah akan masuk.
- Apa aku harus melepas celanaku?
- Tidak.
"Berhenti..."
Foto ini yang terbaik.
"Foto telanjang mereka adalah yang terbaik"
Godzilla.
"Apa mereka bisa mereka ulang gaya foto yang sama?"
Baiklah. Seo Jun menutup matanya.
Baiklah. Bagus.
Baiklah.
Itu bagus.
"Ini konsep yang sama, tapi mereka terlihat berbeda"
Baiklah.
"Hwi Jae sedang mengatur foto-fotonya"
Ini bagian akhirnya.
"Jung Won akan menyukai ini, bukan?"
"The Trio"
"Album The Trio telah selesai"
"Itu saat Jung Won tiba di studio"
Pergilah.
- Cilukba.
- Astaga.
- Siapa itu?
- Itu Ibu.
Itu Ibu!
- Kalian sedang apa?
- Itu Ibu.
Tutup mata Ibu.
- Ibu harus menutup mata?
- Ya.
- Tutup mata Ibu.
- Sayang.
Ada apa?
- Ibu boleh membuka mata.
- Buka mata Ibu.
- Ini dia.
- Apa ini?
"Gugup"
"Karena kita menyelesaikan 48 jam terakhir"
"Bersama Seo Eon dan Seo Jun"
Saat kali pertama dia melakukan tantangan 48 jam pertamanya,
Hwi Jae membuat album untuk istrinya
yang cemas pada The Trio.
"Hwi Jae membuat album dengan hatinya"
Apa sudah waktunya?
"Itu menyimpan semua kenangan mereka hingga saat ini"
- Seo Jun.
- Bukan, itu Seo Eon.
- Ini kapan?
- Pagi ini.
- Hanya untuk membuat ini?
- Ya.
"Aku menyukainya"
"Bangga"
Lihat ini. Ini saat kali pertama kalian berjalan.
Apa kalian membiarkan Ayah memotret semua ini?
"Foto hari ini juga akan menjadi kenangan"
- Ibu sangat bersyukur.
- Ini.
Kami bersikap seperti bayi lagi.
Apa kamu bersikap seperti saat bayi lagi?
"Mereka kembali ke masa-masa awal"
"Tertawa"
- Apa kamu naik ini?
- Ya.
"Tolong belikan kami kereta dorong yang baru, Ayah"
- Itu terlalu sempit.
- Itu sempit.
Itu terlalu sempit. Sejak kapan kalian sebesar ini?
"Kapan kalian menjadi sebesar ini?"
Kami.
- Seo Jun.
- Itu Jung Won.
- Itu Hwi Jae.
kamu mirip dengan Ayah, bukan?
Astaga, lihat ini.
- Bukankah mereka mirip denganmu?
- Ya.
Kalian sudah besar.
Empat setengah tahun terakhir ini
penuh dengan tawa dan air mata.
"Ada banyak kenangan dalam lima tahun ini"
Apa ini saat dia suka mengoceh?
Ya. Dia suka mengoceh.
Bahkan suster mengatakan Seo Jun pandai berbicara.
- Ya.
- Dia sudah bisa bicara.
"Seo Jun cerewet bahkan pada saat dia berusia 13 bulan"
Apa?
"Tidak!"
"Dia berkomunikasi dengan akurat"
Siapa yang mau kudapan?
"Dia dengan cepat berhenti mengoceh"
- Aku.
- Ya.
Siapa yang mau kudapan?
"Cepat berikan aku kudapan!"
Seo Jun, apa kamu mau coba keju?
"Walau dia hanya mengatakan satu kata..."
"Tidak!"
"Seo Jun selalu mengucapkan opininya"
- Ayah.
- Tidak, kamu.
- Seo Jun.
- Ayah.
- Batu, kertas, gunting.
- Ayah!
"Dia bisa membuat ayahnya terkejut"
- Turunkan aku.
- Kamu mau turun?
"Turunkan aku"
"Dia mengatakannya dengan kosakata yang tepat"
"Pada saat itulah Seo Jun mulai bicara dengan lancar"
Anak nakal.
"Dia bahkan mulai bermain dengan kata"
- Mengenakan sepatuku?
- Apa?
Apa kita benar-benar akan pergi?
"Perkembangan Seo Jun membuat Hwi Jae terkejut"
Seo Eon, apa kamu bisa lihat semutnya?
Itu. Kamu lihat semutnya?
Ayah.
- Hei.
- Ayah di mana?
Ayah di sini.
Aku mencari Ayah ke mana-mana.
Seo Jun mengatakan padaku kalau dia mencintaiku. Lakukan lagi.
Aku sayang Ayah.
synced by @sultan khilaf
"Dia membuat orang tuanya terharu dengan kata-kata manisnya"
Sekarang dia bicara seperti seorang remaja.
Kenapa mereka menyuruh kita melakukan ini?
Kenapa kita harus terus bergerak?
Kita bisa langsung makan saja. Kenapa kita melakukan ini?
Kamu harus mencobanya.
Sebaiknya kamu berhasil, Seo Eon.
Ini tidak mudah.
- Seo Jun.
- Lihat.
Ini wajah ikan hiu Seo Jun.
- Ini lucu.
- Apa kamu bisa melakukannya?
- Wajah ikan hiumu.
- Lakukan untuk Ibu.
- Aku tidak mau.
- Kenapa? Apa kamu malu?
Hal seperti ini yang membuatku gembira.
Kamu mau lihat ikan hiu?
"Itu hari dia mulai membuat ekspresi wajah ikan hiu"
"Berkedip"
Apa itu? Apa yang kamu lakukan?
"Dia meniru mata ikan hiu"
Apa ikan hiu ini memiliki mata seperti itu?
"Senyuman yang dipaksakan"
Seo Eon, senyum.
"Tertawa"
"Mukanya kembali serius"
"Bersikap menggemaskan"
"Aku bersikap menggemaskan"
"Aku akan melakukan itu lagi karena Ayah menyukainya"
Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu.
- Beri kedipan.
"Berkedip"
Menangis.
Pura-pura marah.
- Aku ingat semuanya.
- Benarkah?
- Kalian dahulu suka memberi ciuman.
- Sekarang tidak lagi.
- Kenapa tidak? Apa kalian malu?
- Kurasa begitu.
"Ciuman apa?"
"Tiap kali mereka saling menatap, mereka akan saling cium"
"Memberi ciuman"
'Memberi ciuman lagi"
"Memberi ciuman lagi"
Seo Eon. Sebelah sana.
Seo Eon.
Sebelah sana. Ayo.
Ke arah sana.
Sebelah sana.
Saling bicara.
"Kami akan terus ada di sisi masing-masing"
Aku menyayangimu.
"Si kembar itu akan jadi sahabat selamanya"
The Trio melakukan banyak hal bersama.
Kamu benar. Kami melakukan banyak hal.
Ayahmu melalui banyak kesulitan.
Seo Eon.
"Dahulu Hwi Jae adalah seorang ayah pemula"
"Yang membuat banyak kesalahan"
"Cilukba!"
"Astaga"
"Memasak selalu menyebabkan masalah baru"
Dia selalu menyebabkan masalah setiap kali memasak.
"Dia beruntung jika tidak memulai kebakaran"
Dia adalah teroris memasak.
Dia dahulu selalu ceroboh,
tapi dia tidak pernah ragu
membuat anak-anaknya tersenyum.
"Dia menjadi semua tokoh yang disukai anak-anaknya"
"Mengaum"
"Menjadi ayah si kembar adalah kerja keras"
"Dia juga berdandan menjadi kakek tua"
"Hwi Jae melalui api dan air"
Hwi Jae melakukan banyak hal.
Siap.
"Tidak lama kemudian, dia sudah bukan ayah yang ceroboh lagi"
"Dia memiliki kerja sama tim yang sempurna bersama anak-anaknya"
"Lupakan segala kesedihanmu"
"Menyanyi"
"Cha, cha, cha"
"Hwi Jae menjadi pemimpin dari The Trio"
- "Cha, cha, cha"
"Cha, cha, cha"
"Dan..."
"Dia selalu ingin membuat kagum satu orang"
"Ayah tahu siapa itu?"
"Ayah tidak tahu"
Ayah tidak tahu?
Ayah tidak tahu itu siapa?
"Dengar berat hati Hwi Jae bertanya lagi"
"Ayah tidak tahu..."
"Belum lama ini"
"Ayah Hwi Jae sangat bahagia"
"Saat menjaga si kembar"
"Untung saja kamu tidak seperti Ayah"
"Ayah mengatakan, untung saja kamu tidak seperti Ayah"
"Ayah belum pernah mengganti popok"
"Aku ingin perlihatkan padanya kalau aku sudah menjadi ayah yang baik"
Hwi Jae. Putra Ayah, Hwi Jae. Ayah menyayangimu"
"Maafkan Ayah atas banyak hal. Ayah"
"Waktu Hwi Jae bersama ayahnya berlalu begitu cepat"
"Mau bergandengan tangan, Ayah?"
"Lima tahun ini telah membantu Hwi Jae untuk lebih menyayangi"
Dia sebenarnya sedang tidak sehat.
Kurasa kenangan paling indah adalah
saat ayahku bersama anak-anakku.
Sebelum ingatan ayahku
makin berkurang,
aku ingin menyaksikan video-video itu bersamanya.
"Hwi Jae ingin mengingat kembali kenangan-kenangan itu"
Ibu.
"Berbisik"
"Ada apa?"
Tidak ada apa-apa.
"Hwi Jae menangis"
Ambil ini.
"Seo Eon dan Seo Jun menyiapkan hadiah"
Apa ini?
"Kuharap Ayah menyukainya"
"Ayah, aku?"
"Ayah, aku sayang Ayah"?
Terima kasih, Seo Jun.
"Ayah, aku?"
Ada satu lagi.
"Anak-anak menulis surat"
"Tolong terus bermain bersama kami"
Kamu pembuat onar.
Bagaimana kalian menulis ini?
Kami sering berlatih.
"Mereka belum bisa menulis"
"Tapi mereka berlatih selama beberapa hari"
Kamu mahir menulis "Ayah".
Berikutnya apa?
"Surat mereka terlihat berantakan"
"Tapi mereka rela mengurangi waktu bermain mereka"
"Itu surat pertama yang mereka tulis"
"Dia bahkan menggambar wajah ayahnya"
Aku menggambar Ayah.
Apa yang kalian tulis?
"Ayah, aku sayang Ayah."
Hati.
- Ini Ayah.
- Itu Ayah?
Rambut Ayah banyak sekali.
"Anak-anak akan menjadi pendukung Hwi Jae"
"Bersemangatlah, Ayah."
"Aku selalu bersyukur."
Bagus.
Bagus, Seo Jun.
Setelah melalui tantangan selama 4,5 tahun,
keluarga itu menjadi makin kuat.
Bagus.
"Tantangan itu makin mendekatkan keluarga ini"
- Bersama-sama.
- Satu, dua, tiga. Bagus.
Terima kasih semuanya karena telah memberi kasih sayang
kepada Seo Eon dan Seo Jun selama ini.
Ini akan menjadi wawancara terakhir kami.
Aku akan bekerja lebih keras untuk menjadi ayah yang lebih baik.
Aku menyayangimu...
Sampai jumpa.
- Hati.
Aku ingin melakukannya lagi.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
- Kami menyayangi kalian.
"Kami menyayangi kalian"
Sekarang saatnya untuk masuk TK. Kamu di kelas apa?
Itu rahasia.
Kamu ada di Kelas Bulan.
Bagaimana denganmu Seo Jun?
- Kelas Bintang.
Kalian harus ingat nama-nama teman kalian.
Kalian harus akur dengan mereka.
- Baiklah.
Kalian sekarang bisa pergi sendiri.
"Saatnya mengucapkan salam perpisahan"
"Mereka melangkah maju dengan berani"
Sampai jumpa.
"Kenangan selama lima tahun..."
- Semoga hari kalian menyenangkan.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
"Semoga mereka berkembang menjadi dua bunga yang indah"
"Kami akan mendukung kalian. Sampai jumpa"
"Terima kasih, Seo Eon dan Seo Jun"
"Karena telah berbagi selama 4,5 tahun bersama kami"